本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
来たぞ　帰ってきた
來了來了 他們回來了
早く…みんなこっちこっち
大家快來 這邊這邊
待ってました
等好久啦
おかえり　みんな
歡迎大家回來
皆さ～ん　大魔闘演武優勝ギルドを盛大な拍手で迎えましょう
各位 請用熱烈的掌聲歡迎「大魔鬥演武」的優勝公會
フェアリーテイル　凱旋
妖精的尾巴 凱旋歸來
たっだいま～
我回來啦
あいさ～
回來啦
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
阿 里 斯
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
怪兽&Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
優勝したぞ
我們贏啦
やったよ
贏啦
すごい人の数…
好多人啊
マグノリア近隣からも集まっているようだな
住在馬格洛利亞附近的人似乎也來了
優勝じゃ～い
我們贏啦
ミラちゃん　こっち向いて
米拉醬 看這裡
は～い
好的
やったぞ　リサーナ
我們成功了 莉莎娜
やめてよ　エルフ兄ちゃん
別這樣 艾爾夫哥
これはすごい
這可真厲害
俺たちが１番だ
我們可是第一啊
皆さん　応援ありがとうございました
謝謝大家的支持
もう　シャキッとしなさいよ
真是的 不要畏畏縮縮的啦
祝い酒だ
快喝酒慶祝啦
いいかげんにしろよ　カナ
適可而止吧 卡娜
いや…
沒什麼
グレイ様？
格雷大人？
なんでもない
沒什麼
ルーシィ　よくやったね
露西 幹得好
大家さん
房東
だけど家賃の話は別
不過房租還是要交的
エルザさん　パンデモニウム最高でしたよ
艾爾莎 萬魔殿一戰棒極了
いや　カグラ戦だろ
不對 對戰神樂那場才棒呢
ミネルバ戦だよ
是對戰米涅芭那場吧
てれるものだな
說得我都有點不好意思了
みんな見てたんだね
大家都看了比賽
街のみんなにいいもん見せてやるぞ
我有樣好東西要給大家看
国王の冠
國王的王冠
とってきちゃったんですか
你怎麼把王冠拿來了
これじゃねえや
不是這個
とってきちゃったんですか…
你怎麼把王冠拿來了…
優勝の証し　国王杯
這是優勝的證明 國王杯
信じらんねえよ
真叫人不敢相信
俺たちが優勝だぜ
我們竟然贏了
ずっと最下位だった俺たちが
從來都是墊底的我們
優勝したんだ
竟然贏了
ほら　ロメオ　もっと高く上げろ
喂羅密歐 再舉高點
おう
好
たいしたものだよ　まったく…
真是厲害啊…
禮物
グレイ様　どうしたのかわかりませんけど
格雷大人 茱比亞不知道你是怎麼了
そんな顔をしていたら　皆さんに悪いですよ
但是這樣一副表情可不太好哦
そうだな
說的也是
あいつの分まで笑ってなきゃな…
我要連那傢伙的份一起高興才對
ありがとう
謝謝妳
やだ何これ　かっこよすぎてウケるんですけど
討厭這是什麼 帥過頭了反而有點搞笑啊
これより　マグノリア町長から記念品の贈呈です
接下來 有請馬格洛利亞鎮長頒發紀念品
記念品とな　そんな気を遣わんでも…
竟然還有紀念品 不用這麼客氣
フェアリーテイルの皆様　どうぞこちらへ
妖精的尾巴的諸位 請來這邊
フェアリーテイルは我が街の誉れであります
妖精的尾巴是我們城市的榮耀
よって　ギルドを修繕して贈呈したいと思います
所以 我們修繕了公會 想以此為禮物獻給大家
ギルドが元どおりだ
公會復原了
あいさ
是的呢
町長　あんたって人は…
鎮長 你可真是…
わしはこの街が大好きじゃ
老夫太喜歡這個城市了
さぁ　今日から仕事再開よ
好了 今天起要開始工作了
大魔闘演武の間は　全然仕事できなかったもんな
「大魔鬥演武」期間完全沒辦法工作
張り切っていこう
好好幹吧
おい　ステーキもう一枚追加してくれ
喂 再來一份牛排
こっちもおかわり
我也要
はいはい　２人ともすごい食欲ね
好的 你們兩個都好能吃啊
仕事から帰ったばかりで　腹減ってんだ
我們剛工作完回來 肚子好餓
食ったらまた出かけるぜ
吃完又要出發了
すごい活気ね　この間までとは別のギルドみたい
好有活力的公會 感覺和先前的樣子完全不同
エルザとグレイがいねえな
艾爾莎和格雷怎麼不在
２人はウェンディと仕事に行ってるわ　シャルルも一緒
他們和溫蒂一起去工作了 夏露露也一起去了
シャルル　オイラに何にも言わないで出かけちゃったの
夏露露都沒有和我說一聲就出去了嗎
簡単な仕事だから自分たちだけで十分だって言ってたわよ
他們說這次的工作很容易 有他們幾個就夠了
私たちも負けてられないわ　行きましょう
我們也不能輸給他們 快走吧
どの仕事にするの
要做什麼工作呢
どうせなら　大暴れできて　腹いっぱい食える仕事がいいな
既然要做 就做那種能大展拳腳 填飽肚子的活吧
これがいい
這個好
この仕事にするわ
我要做這個
わかったわ　場所はドロマーズの村ね
好的 地點在多羅瑪茲村
ドロマーズの村？
多羅瑪茲村？
それってどこにあんだ
在哪裡
地下で調べるといいわ　地図や資料が揃ってるから
你們去地下查查看吧 那邊有地圖和資料
モグラ退治の仕事？
這工作是要打退鼴鼠？
そう　モグラが地面を荒らして困ってるから駆除してほしいって
是的 說是鼴鼠破壞了地面使得村民很苦惱 所以希望能驅逐牠
あった　ここから馬車で３時間の場所よ
找到了 從這裡坐三小時馬車就能到
馬車で３時間？
三小時馬車？
気持悪い
好噁心
あんたの乗り物酔いなんとかならないのかしらね
你就不能想辦法治一治你暈車的毛病嗎
あれ
咦
どうしたの
怎麼了
初代がいたような気がしたんだけど
我似乎看到初代在這裡
見間違いかな
可能是我看錯了
お客さんたち　着いたよ
客人 我們到了
えっ
什麼
何だこりゃ
這是什麼啊
この間から急に地面がドロドロになっちゃっちゃってね
最近地面突然變得泥濘不堪
馬車はここから遠回りして次の停留所に行くんだよ
馬車要從這裡繞道去下一個驛站
どうなってるの　これ
這裡到底是怎麼回事
すげえ　ハッピー
好厲害啊 哈比
ここって魚いっぱいいるんじゃねえか
這裡不是會有很多魚嗎
いやいや　もとは普通の地面だから
沒有沒有 這裡原本是普通的地面
フェアリーテイルの方々ですな
你們是妖精的尾巴的人吧
私はこの村の村長です
我是這個村的村長
これがモグラの仕業なの
這是鼴鼠幹的嗎
そうです
是的
地面を荒らして　それでこんなありさまに…
鼴鼠破壞了地面 所以才變成了現在這樣
モグラが掘った穴が地下水にぶつかって　水が吹き出したんだよ
鼴鼠挖的洞打到了地下水層 地下水就湧出來了
モグラがいなくなれば　地下水もしぜんに止まるはずなんだけど
要是鼴鼠走了的話 地下水自然也會停止噴湧
このままじゃ畑仕事もできない
這樣下去連農活都沒辦法幹了
お願いです　迷惑なモグラを追っ払ってください
拜託你們 請把礙事的鼴鼠趕出去
わかったわ　ドンと任せて
我知道了 都交給我們吧
とは言ったものの
話雖如此
モグラはどこにいるのかしら
不知道鼴鼠到底在哪裡
ナツ　しっかり見ててね
納茲 仔細看著哦
おお　モグラが顔を出したらすぐに教えるからな
好的 只要鼴鼠一探頭 我就通知你們
大きなモグラって言ってたけど　どれくらいでっかいんだろう
聽說是一隻大鼴鼠 會有多大呢
まぁ　モグラはモグラだし　そんなにたいしたことないんじゃ…
鼴鼠就是鼴鼠 能有多大啊
なに
什麼
これがモグラ？
這是鼴鼠？
この舟じゃ小さすぎる
這條小船太小了
モグ
鼴鼠
やだ　ドロドロ
討厭 滿身是泥
ナツ　助けて
納茲 救我
待ってろ
等著啊
酔った
暈了
早っ
這麼快
モグ　モグ
鼴鼠 鼴鼠
モグ
鼴鼠
かたまって逃げちゃダメだ　バラバラに逃げるぞ
不能一起逃 我們分頭跑吧
わかったわ　モグラを迷わせるのね
我知道了 是要讓鼴鼠弄不清方向吧
っていうか　オイラ飛べるんだった
話說 我會飛啊
自分だけずるい
只顧自己真狡猾
なになに
什麼什麼
なんで私のとこに来るの
為什麼追著我來
モグ
鼴鼠
ルーシィ　今いくよ
露西 我這就過來
モグ
鼴鼠
助かった
得救了
ナツ　ルーシィ　ハッピー
納茲 露西 哈比
皆さん　どうしたんですか
大家 這是怎麼了
そんなところで泥んこ遊びか
你們在這裡玩泥巴嗎
みんな
大家
話はわかった
我明白現在的情況了
そういうことなら　我々も力を貸してやろう
既然如此 我們也來幫忙吧
ただし　報酬の分け前はいただくがな
不過 報酬我們可要平分
やった　エルザたちがいてくれればモグラに勝てるよ
太好了 有艾爾莎你們在的話 我們一定能戰勝鼴鼠
だから　あれってほんとにモグラなの
所以說 那個真的是鼴鼠嗎
さあな
誰知道呢
そっちは仕事の帰りか
你們是完成了工作 在回去的路上嗎
はい　泊まりがけで山賊退治に行ってたんです
嗯 我們在外面住了一晚 擊退了一夥山賊
それに比べて　お前はモグラに苦戦中か
相比之下 你卻還在與鼴鼠苦戰嗎
大魔闘演武優勝ギルドの名が泣くぞ
「大魔鬥演武」優勝公會之名要蒙羞了
うっせえ
囉嗦
ぐだぐだ言うなら帰れ
再廢話就給我回去
手伝ってやろうってのにそんな言い方あるか
這是對來幫你的人說話的態度嗎
俺が頼んだわけじゃねえ
又不是我拜託你來的
ケンカはやめろ
不許吵架
はい…
好的
でも地面こんなにドロドロだと　そのモグラがどこに隠れてるかわかりませんね
但是地面這麼泥濘 我們都沒法知道那只鼴鼠藏在哪裡
大丈夫　いい考えがあるの
沒關係 我有個好主意
開け　時計座の扉　ホロロギウム
開啟吧 時鐘座之門 霍洛洛奇姆
皆さん　お久しぶりでございます
大家 好久不見了
ナツ　下ろすよ
納茲 要放下去了哦
ゆっくりいくわよ　慎重に
慢慢放 小心點
「結構　楽しみ」と申しております
他說「我還挺期待的」
しかし私ホロロギウムとしてはかなり不安を感じております
但是我霍洛洛奇姆感到相當不安
大変でしょうけど　頑張ってください
確實要辛苦你了 但請加油啊
あとできれいに洗ってあげるから
一會兒會幫你擦乾淨的
うわ　なんも見えねえ
哇 什麼都看不見
私は敏感ですので　わずかな震動も感知できます
我十分敏感 就算是些許的震動都可以感知到
何か近づいてきたら　お知らせいたします
要是有什麼東西靠近的話 我會告訴您的
早速　来ました
牠過來了
どっちだ　右か左か
在哪邊 左還是右
目標は…
目標在…
真正面におります
正前方
モグ
鼴鼠
「うわ」と申しております
他正在尖叫
なんか暴れてる
感覺他們在掙扎
離しちゃダメよ
千萬不要放手啊
始まったか
開始了嗎
どこから出てくる
會從哪裡冒出來
釣れた
釣上來了
いくぞ　全員で攻撃だ
上吧 全員進攻
天竜の咆哮
天龍的咆哮
アイスメイク　ランス
冰之造型 槍騎兵
火竜の咆哮
火龍的咆哮
どこ行った
跑哪去了
モグ
鼴鼠
こんにゃろ
你這混蛋
痛えな　この野郎
好疼啊 你這混蛋
おめえこそ　こんなとこにいんな
你才是 誰讓你這白癡在這兒的
ケンカしてる場合じゃありません
現在可不是吵架的時候啊
モグラはどこだ
鼴鼠跑哪去了
モグ
鼴鼠
要するに　あがれる場所があればいいんだろ
總之 只要有能夠讓我們站著的地方就行了吧
みんな　上にあがれ
大家快爬上來
ツルツル滑って　あがれません
滑溜溜的 爬不上去啊
つかまって　ウェンディ
溫蒂 快抓住我的手
モグ
鼴鼠
助かりました
得救了
寒い　お尻が冷たい
好冷 屁股好涼啊
贅沢　言うな
不要那麼挑剔
今度は　どっから出てくる
這回又會從哪裡冒出來
せめて　こちらの思いどおりの場所におびき出せれば
只要能夠讓牠出現在我們預想的地方
待ち伏せもできるのだが
至少我們還能夠進行伏擊
みんな　気をつけて
大家小心
下にいるわ　真下よ
在下邊 正下方
こんな所に
竟然在這種地方
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
ちょっとは考えろ
你給我動動腦子
つい手が出たんだ
下意識地就出手了
モグ
鼴鼠
なに
什麼
また私
怎麼又是我
モグ
鼴鼠
しつこい
好粘人
楽しそうだな　俺もやりてえ
看上去好好玩啊 我也想試試
遊んでるんじゃない
才沒有玩啊
ルーシィ
露西
今　助けるわ
我們這就去救妳
火竜の咆哮
火龍的咆哮
アイスメイク　ランス
冰之造型 槍騎兵
天竜の咆哮
天龍的咆哮
おい　大丈夫か
喂 妳沒事吧
全然　大丈夫じゃないわ
我真的很有事
口の中がジャリジャリする
感覺嘴裡有好多沙子
もう嫌だ
我受夠了
なんで私ばっかり追いかけられるのよ
為什麼只追我一個人
話せば長くなりますが
這話說來可就長了
もともと　あのモグラはこの村の住人が飼っていたペットだったのです
那只鼴鼠本來是這個村子裡某個村民飼養的寵物
ペット
寵物
当時は　まだ小さなかわいいモグラだったのですが
當時牠還只是一隻嬌小可愛的鼴鼠
飼い主が急に遠くへ引っ越すことになり
牠的主人突然要搬家搬到很遠的地方
やむをえず　モグラを村に置いていったのです
只能將小鼴鼠留在村子裡了
飼い主に捨てられたと思ったモグラはすっかりグレてしまい
覺得自己被主人所拋棄的小鼴鼠內心十分氣憤
村を逃げ出して野生化し
逃出村子 回歸了大自然
いつしか　あんなに大きくなってしまったのです
不知不覺間 就長成那麼大了
それで　あのモグラは　人間に復讐しているのです
那只鼴鼠 其實是在向人類復仇
そういうことだったのか
原來是這樣
っていうか　あくまでモグラって主張するのね
話說回來 不管怎樣你們都認為牠是一隻鼴鼠嗎
事情がわかってみると　モグラさんが気の毒ですね
在知道事情的緣由後 我覺得鼴鼠先生真是很可憐
しかし　なぜルーシィばかり追いかけるのだ
不過 牠為什麼只追露西一個人呢
今は　モグラの繁殖期　恋の季節です
現在是鼴鼠的繁殖期 是戀愛的季節
だから　若い女性であるルーシィさんにひきつけられるのでしょう
露西小姐又是一名年輕女性 所以才會被一直追趕吧
つまりルーシィと結婚したがってるんだ
也就是說牠想和露西結婚啊
冗談じゃないわよ
快別開玩笑了
私も若い女性だぞ
我也是年輕的女性啊
なぜ　モグラは私を狙わない
為什麼鼴鼠不追我
エルザさんは鎧を着ています
因為艾爾莎小姐穿著盔甲
男か女か見分けがつかなかったのでしょう
牠可能分不清是男是女吧
あの　私も一応若い女の子なんですけど
那個 我姑且也算是一個年輕的女孩子
あのモグラは胸の大きな女性が好きらしいのです
那只鼴鼠好像喜歡胸比較大的女性
ので　ちょっと…
綜上所述…
でも　そういうことなら　作戦も立てられるわね
既然是這樣的話 我們也就能夠制定作戰計畫了
モグラをおびき出す手があるよ
找到可以引誘出鼴鼠的方法了
ジーッ
盯
えっ　えっ　どういうこと
誒 誒 什麼意思
こういうことか
原來是這個意思啊
ルーシィさん　すてきです
露西姐 妳太漂亮了
これならモグラも　喜んでおびき出されてくれるだろう
這樣一來 鼴鼠也一定會開心地上鉤的
ルーシィ　記念写真とっといたら
露西 妳要不要拍一張照片來作紀念
とるか
拍什麼拍
モグ
鼴鼠
出た
出來了
開け　処女宮の扉　バルゴ
開啟吧 處女座之門 芭露歌
なんでもお申しつけください　姫
請您儘管吩咐 公主
シャワーを浴びに帰りたいのですが
我想趕緊回去沖個澡
出てきたばっかでしょうが
妳才剛到吧
モグモグ
鼴鼴鼠鼠
バルゴ　モグラを泥の中から追い出して
芭露歌 把鼴鼠從泥潭中趕出來
あんたなら　地面を掘るの得意でしょ
妳不是最擅長在地裡打洞了嗎
わかりました　ですが　まずは姫を安全な場所にお連れします
我明白了 但是我要先把公主帶到安全的地方
全然　安全じゃない
一點都不安全
でっかいのに速え
體型明明如此巨大 速度卻好快
バルゴのスピードに負けてないよ
和芭露歌的速度簡直不相上下
できる
有希望
ちょっとは私のこと心配して
你們能不能也來關心關心我啊
姫　こちらへ
公主 請來這邊
モグ
鼴鼠
バルゴ　気をつけて
芭露歌 小心點
今度は　こちらが攻撃する番です
這次該輪到我進攻了
姫の仰せです　逃がしません
這是公主的命令 我是不會讓你逃走的
モグ
鼴鼠
みんな　今よ
大家 趁現在
火竜の咆哮
火龍的咆哮
天竜の咆哮
天龍的咆哮
アイスメイク　ランス
冰之造型 槍騎兵
行ったぞ　エルザ
去妳那邊了 艾爾莎
仕上げは私だ
由我來收場
みねうちだ　ケガはさせていない
我是用刀背砍的 不會讓你受傷的
みねうちって　そもそも
就算是刀背也…
まぁいっか
哎 算了
モグ
鼴鼠
さて　捕らえたはいいが　こいつをどうしたものかな
抓住是抓住了 接下來該怎麼處置這傢伙呢
悪いのはモグラさんを捨てた飼い主ですし
不對的是拋棄鼴鼠先生的主人
といって見逃したら　また迷惑かけるでしょうしね
話雖如此 要是就這麼放掉牠 又會給人添麻煩
おい　モグラ　お前そんなに嫁さんが欲しいのか
喂 鼴鼠 你就那麼想娶老婆嗎
モグ　モグ
鼴鼠 鼴鼠
でも　私は人間だし
但是 我是一個人類
あなたと結婚できないの
是不可能和你結婚的
わかるでしょ
你應該明白的吧
モグ
鼴鼠
姫　ただいま戻りました
公主 我回來了
モグモグ
鼴鼴鼠鼠
バルゴ
芭露歌
何の生き物
那是什麼生物
地面の中を探して
我在地下找了找
メスのモグラを見つけてきました
發現了一隻雌性鼴鼠
仲間がいれば　癒やされ
我覺得只要有同伴 心靈就會被治癒
村に迷惑をかけるのもやめるのではないかと
也就不會再給村裡添麻煩了
モグラでもないし
這既不是鼴鼠
同じ生き物でもないし
也不是同一種生物
モグ
鼴鼠
うまくいきそうだぞ
看上去有希望啊
モグ
鼴鼠
モグ　モグモグ
鼴鼠 鼴鼴鼠鼠
姫のお役に立てて嬉しく思います
能為公主出力 我覺得十分開心
私は嬉しくない
我一點也不開心
やはり大魔闘演武を見ていたのですね　ゼレフ
你果然去看了大魔鬥演武 傑爾夫
声は聞こえず　姿も見えず
既聽不到聲音 也看不到本尊
だけど僕にはわかるよ
但我是知道的
そこにいるんだね　メイビス
妳就在那裡吧 梅比斯
７年前　あなたは私の近くにいた
七年前 你就在我的附近
７年前　キミは僕の近くにいた
七年前 妳就在我的附近
あなたはまだ自分の死に場所を探しているの
你還在尋找自己的長眠之地嗎
死に場所は　もう決まっている
我已經決定好長眠之地了
僕は何百年もの間
在這幾百年間
時代の終わりを見続けてきた
我見證了一個又一個時代的終結
人々の争い　憎しみ　悪しき心
人與人之間的爭鬥 憎恨 醜陋的內心
新たなる時代において　それらの浄化をいつも期待する
每當一個新的時代到來 我總會期待這些東西能夠被淨化
もう何度目だろう
都不知道重複了多少次了
人々は繰り返す　何度でも同じ過ちを
人類不停地重蹈覆轍
それでも人は生きていけるのです
即便是這樣 人類也能夠繼續生存下去
生きていないよ　本当の意味では
從實際意義上來講 人類並沒有活著
人と呼べる愛しき存在はもう絶滅している
能被稱之為人的善良存在早已經滅絕
もう待つのはやめたのですか
你已經放棄等待了嗎
そうだね
是的
７年も考えて出した結論なんだ
這是我考慮了七年得出的結論
世界が僕を拒み続けるならば　僕はこの世界を否定する
既然世界不停地拒絕我 那麼我就來否定這個世界
フェアリーテイルはこの世界を肯定するでしょう
妖精的尾巴一定是肯定這個世界的
これは僕からの贈り物
這是我的贈禮
世界の調和　そして再生
對世界的調和以及再生
戦いになるのですか
會變成戰爭嗎
いいや　一方的な殲滅になるよ
不 只會是單方面的屠殺
誰ひとりとして生かしておかない
我不會讓任何一個人活下去
フェアリーテイルが阻止します
妖精的尾巴會阻止你的
滅びるのは　あなたのほうです
將被毀滅的人 是你
ナツ　決戦の時は迫っているよ
納茲 決戰的時刻越來越近了
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
ナツ　フロッシュが大変だよ
納茲 弗洛西出事了
フロッシュってセイバートゥースのカエルみたいな奴か
弗洛西是劍咬之虎那個像青蛙一樣的傢伙嗎
そのフロッシュが迷子になっちゃったんだって
聽說弗洛西迷路走丟了
ハッピー　ただの迷子でそんな慌てることねぇだろ
哈比 區區迷路而已 用不著這麼慌張吧
ナツ　フロッシュの凄さが分かってないね
納茲 看來你還不知道弗洛西的過人之處啊
なんだよ　凄さって
牠有什麼過人之處
フロッシュは今まで一人で家に帰れたことがない
弗洛西從來沒有一個人成功回到過家
キング・オブ・迷子なんだよ
是真正意義上的迷路大王啊
そりゃ　違う意味で凄いな
從別的角度上來說 的確很厲害啊
次回　おかえり、フロッシュ
下集 歡迎回來、弗洛西
しょうがねぇ　俺たちも探しに行ってやるか
沒辦法 我們也去幫忙找吧
アイサー
遵命